Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аяғыңды тез жазып алғаның жөн.
Ол жаңа мүше.
Сіз мұны істей аласыз ба?
Кәдімгі суретке түссеңіз, адамдар оны жалықтырады деп ойлайды.
Кем дегенде, мен осылай ойлаймын
Бұл жай ғана заң!
Бұл, сөзсіз, қоңырау шалған жігіт сияқты. Ол «Юхамон» қолданушысы да, жау да емес.
Тоқта!
Оны өзіңіз салыңыз
Менеджерлер... Не болып жатыр?
Уайымдама, мен қазір келемін.
Сондай-ақ, Рикчан болғаныңыз дұрыс.
Чан...
Хирасава-сенпай...
Юи жақсы.
Көз Не болды?
Не, мен ештеңе істей алмаймын.
Сәлем Муги Чан
Эх!
Иә, бұл ештеңе емес.
Мен жай ғана сүйкімді кіші қызыма қарағым келеді.
Менің көзім құрғақ~
Көзді жыпылықтай алмау өте ауыр...
Мен бұл бөлік шынымен жақсы ма деп ойлаймын...
Мүмкін… Сондықтан сендер
Суретке түсейік~
Өйткені Мио үлкен әпке, әпке.
Әпке? Мен бұл туралы білмеймін ...
Мен сізге отбасылық фотоға ұқсайтынын айттым.
Отбасылық сурет?
А, жоқ, ештеңе.
Отыр, отыр.
Бұл Азуса Наканоның клубқа қосылуын еске алу.
Барлығы күледі~
Мм... бұл...
Клубқа қосылуды еске алу үшін...
Иә? 3-сынып оқушыларына бүгін сабақ болмады...
Бүгін өте маңызды нәрсе келетін күн.
Маңызды нәрсе бар ма?
Иә
Ол қалқып тұрады...
Мен мұны бұрын жасағанмын...
А, бұл дұрыс.
Көрші әжемнен алдым.
Қалқымалы…
О...
Ах...
Ауыр болды.
Тамағыңмен ойнама!
Эй
Спорт күні керемет өтті, иә?
Күткеніңізге рахмет
Бітіру альбомы?
Иә, үлгілер бүгін жеткізіледі десем, барлығы мектепке келетінін айтты.
Оны көргім келген сияқты.
Риччан кеттік
Хмм
Оны аш, Мио-чан.
Және қалағаныңа қол жеткізе алмасаң—
Неліктен? Маңдайым жарқырап тұр!
Мен-фотода біртүрлі көрінбеймін! ?
Бұл фотоны не үшін пайдаландыңыз? ?
Оны таңдаған мен емес едім...
Қарттар, одан да көп...
Мен оны енді тастамаймын...
Мен тамақпен ойнамаймын...
Юи?
Юи қалыпты көрінеді.
Ол Юй Чанға ұқсайды және өте сүйкімді!
Маған ұқсайды ма?
Ех! мм...
Менің ойымша, сіз балалық деп ойлайсыз ба?
Бұл тым жылдам!
Эй, Кадзу-чан, бұл әлі үлгі, солай ма?
Иә
Азу-нян, камераны әкел, мен қайтадан суретке түсіремін.
Эх!
Суретті дұрыс камерамен түсірмесеңіз, мүмкін емес.
Жарайды, мен дұрыс камера әкелемін.
Менің уақытым жоқ
Оның үстіне жеке тілек тыңдасаң бітпейді.
Өтінемін, бұл қарапайым фото емес.
Бұл бітіру альбомы!
Ол мәңгі қалады.
Ол 100 жылдан кейін де қалады.
Әженің сыныптасының тарсылдауы біртүрлі
...
Жақсы, маған әсер қалдырды.
Бұл дұрыс емес!
Юй-сенпай да Юй-сенпай...
Қосынды да қосынды...
Бұдан да алаңдатарлық нәрсе болды.
Не?
Савако Сенсей туралы
Осы үлгіні бүгін тексеріп алыңыз.
Мен оны ертең қайтаруым керек еді...
Ах...
А, мұғалім, не болды?
Иә? Ах~
Ол жақсы адам еді.
Осы мақсатқа жету үшін бәрін қолданамыз — Титан күшін де, сенің қаруларыңды да. ➡
Е! Бірдеңе болды ма?
Менің аузымнан бұл өте...
Мио-сенпай~
Мен суық тигендіктен демалып жатырмын.
Жоқ! Таңқаларлық табысты!
Бұл жәндік емес.
Бірақ Сава-чанның суық тиюі біртүрлі, солай емес пе?
Сіз айтасыз.
Сава-чан тексеруі нені білдіреді?
Мүмкін Сава-чан осы фотоны басқа фотоға айырбастауымды өтінген болар?
Ол ауыстырылады ма?
Мен солай болады деп ойлаймын
Чек сол үшін.
Ах
Бұл фотосуретті ауыстыру керек
Иә.
Оны сүйкімді етіп жасайық
Кеттік!
Ах...
Мен оны шынымен сұрай аламын ба?
Әрине! Бұл біздің бітіру альбомымыз.
Бұрынғыдан да толқып тұрсың, Юй-сенпай.
Мен сенің не жоспарлап жатқаныңды білемін.
А, бұл тітіркендіргіш.
Жалғыз тұратын мұғалімнің бөлмесі
Мұнда да көңілі көтерілген біреу бар.
Мұғалімнің жеке өмірін көре аласыз...
Жарайды, кеттік!
Сіз барасыз ба?
Олай болса, Азуса, түстен кейінгі сабағыңа барыңды сал.
Иә
Ум...
Бүгін сабақтан кейін музыка бөлмесіне бардық...
Иә?
А, ештеңе жоқ.
Не?
Енді...?
«бір жылдық төтенше көмек заттарын қамтамасыз етеді»
Басқа жолмен барамыз ба?
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Okay, okay…
Сізді бағындыру мүмкін емес!
Бірақ мұғалімнің үйі онша алыс емес.
Осылай жақын болса, мен 8-ден кейін ұйықтай аламын. Бұл жұмақтағы өмір.
Міне, міне.
Бұл мен ойлағаннан да қалыпты жағдай.
Сава-чан-чи болса, мен сенімдімін...
Мен сіздің келуіңізді күттім!
Мен бұл
Сіз кімсіз?
сияқты нәрсе деп ойладым
Бұл қандай үй...
Барамыз ба?
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Не істеп жатырсың, Мио-сан...
Хмм, менің ойымша, кенеттен үйге бару қиын болады.
Неліктен?
Сіз суық тиіп қалдыңыз, солай ма? Мен сенемін, сен жалғыз және жалғызсың
Мен де сусын сатып алдым.
Бұл рас.
Дегенмен, құпиялылық та болады.
Жеке?
Немесе... Менің жігітім келе жатыр...
Мен мұны байқамадым...
Дұрыс!
Қазір кеттік!
Dash Dash!
Тіпті бидай!
Ал, №403...
1 2 3
Міне, осы жерде.
Мен қобалжыдым.
Жарайды, басайық...
Осы жерде 405 күтіңіз!
Иә?
Қашпа!
Мен дұрыстап кешірім сұрауым керек.
Ешкім шықпайды.
Мен алыста болдым... немесе сол сияқты.
Ах
Не жасырып тұрсың?
(Бұзық) Хахаха, ә? Жақсы ғой, иә?
Бұл Сава-чан...
Сіз мен ойлағаннан да жақсы көрінесіз.
Бірақ мен бір нәрседен сақтанып тұрғандай сезінемін.
Бұл шынымен де болуы мүмкін бе...
Қазір маңайда ешкім жоқ сияқты... сондықтан кеткенің дұрыс.
т.б.
Жоқ
Неге сонша бақытты көрінесің...
түймесін басыңыз
Мұндай адам!
Арасында
Жаңалық келе жатыр. Тыныш бол!
Мұғалім толығымен қоршалған.
Анам жылап жатыр!
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сіз немен айналысып жүрдіңіз?
Ол бірдеңені жасырып тұрған болуы керек.
Қоқыс, қоқыс
Бұл өте қиын, сондықтан мен оны осы киіммен лақтырып тастайын деп ойладым...
Өтірік айтпа
Мен осылай жасырамын деп ойлайсың ба...
Бұл маңайдағыларға кедергі!
Сіздің мекен-жайыңызды ала аламын ба?
Ол жол бойы келді.
Суық болса да...
Негізі менде өте маңызды нәрсе бар...
Бизнес? не?
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес...
Жарайды... онда ертең жақсы.
Оның бар болуы өзі бір қорқыныш ретінде қарастырылады ➡
Азуса бүгін не істеп жатырсың?
Иә... Мен әлі біраз шешімге келе алмаймын...
Шешім қабылдаған кезде маған хабарлаңыз.
Мен екеуінде де жақсымын
Иә, рахмет...
K-ON! !
1 2 3 4 5… және…
Ішкі жағы да қалыпты.
Қалай қарасам да, оның жігіті жоқ сияқты...
Қызық~
Мен қате жасадым...
Бірақ оның мен күткеннен де жақсы жұмыс істеп жатқанына көңілім толды.
Жарайды, тергеуді бастайық.
Кешіріңіз, түске дейін ұйықтадым.
Түсінікті!
Бірақ сіздің арқаңызда қызуым түсіп кеткен сияқты.
Ах! Оны ашыңыз...
Сава-чанның ескі костюмін қараңыз
О, сексуалды!
Қайта қызып кететін сияқты...
Ах!
Мынаны қарашы, Сава-чанның бітіру кеші!
Оны білмейсің бе? Картаға қара!
Е...
О!
Сава-чан жас!
Фотосуреттерде керемет көрінеді...
Кездесу аяқталғаннан кейін де, үйге келген соң қылмыскерлерді үкім шығарумен қайта айналысамын.
А, енді ойлап қарасам, мынау...
Мүмкін тапсырма дегеніңіз осы шығар?
Иә, өйткені Кадзу қиындыққа тап болды.
Мен оны мұғалімге әкелдім.
Рахмет, сәл күте тұрыңыз, мен қазір тексеремін.
(Исуми Миямура) Ишикава-кун, сенде абсурдтай көп зат бар, иә?
Не?
Негізі... Менде аздап өзгерту керек деп ойлаймын фото бар.
Иә, қайсысы?
Иә... бұл Юи Хирасава есімді қыздың суреті...
Мәселе қайда?
Осы маңдай аймағында бірдеңе дұрыс емес шығар...
Иә? Ол сүйкімді емес пе? Ол Юй Чанға ұқсайды
Гаан!
Бас тарту
Иә? Бұл...
Юй Чанның иығы...
Қол…
На на на на на на… на на бұл қандай фото!
Түсінбеушілік бар емес пе?
Бірақ, әрине, бұл жерде ...
Бұл суретте...
Бұл қашан түсірілді?
Менің ойымша, бұл мектеп саяхатына дейін сәл ғана болды...
Бұл баяғыда... Иә?
Ах...
Иә?
Бұл фото алмасу...
Заң…
Иә?
Бірдеңе есіңе түсті, солай ма?
Иә? Ерекше болыңыз~
Есіңде ме?
Жоқ…
Риччан!
Сіз бе?
Жоқ, ендеше...не деуім керек...
Оны да қуудың қажеті жоқ, Коичи.
Уф… Ах…
Бұл сіздің ісіңіз, солай ма?
Жоқ, бұл... бұл... бұл...
(Изуку) Ойланып көрсең, біз таңғаларлық іс жасаппыз, иә?
Мені кешіріңіз.
Аа, мүлде
(Изуку) Ойланып көрсең, біз таңғаларлық іс жасаппыз, иә?
Егер солай болса, оны сол күйінде қалдырған дұрыс шығар...
Ал, мұғалім қалған беттерді тексеріп жатқанда.
Мен де күріш жасаймын.
Рас, солай ма?
Олай болса, тазалық, кір жуып алайық.
Иә.
Ал, мен кешкі ас әзірлеймін.
Иә? Жасағым келеді!
Мен де мүмкін болса ас үйді пайдаланғым келеді.
Жарайды, онда тас, қағаз, қайшы ойнап шешейік.
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Иә, тас, қағаз, қайшы ойнап шешесіз бе?
Иә Бірдеңе дұрыс емес пе?
Е, жоқ...
Ал, кеттік.
Алдымен, уф! Тас, қағаз, қайшы!
Муги-чан, жең! Муги-чан, жең!
Бұл Айко! Шо!
Сіз жеңдіңіз! Жеңіс Чокичоки!
Ах...
Жарайды, мен саған қаншалықты салмақты екенімді көрсетемін.
Ах... Ондай мотивацияны көрсетпесең де...
Ал... Алдымен бір кесе күріш ал...
1 жүріс неше километрге тең?
Жоқ.
Мен ертең мектепке бара аламын ба?
Сәлеметсіз бе?
Аа, сіз мұғалімсіз бе? Сізге кенеттен қоңырау шалғаным үшін кешіріңіз.
Азуса-чан?
Юй-сенпай, сен әлі барсың ба?
Иә, мен бармын. Азуса-чан да келе ме?
Мен жаңа ғана кешкі ас әзірлеп жатыр едім...
Жоқ, солай...
Сіз әлі де біраз уақыт сонда боласыз ба?
Иә?
Иә... иә... түсіндім.
Менің үлкендерім әлі қасымда, сондықтан бәрі жақсы деп ойлаймын.
Сізге соншалықты жасырын болудың қажеті жоқ, солай ма?
Себебі сен уайымдап тұрсың.
Маған көрсетсең...
Уақытымыз таусылып барады. Барайық.
Мио-чан, егер сіз бар күшіңізді салмасаңыз, аяқтарыңыздың толық ашылған суретін бітіру туралы бюллетеньде аласыз.
Юй-чан, сәл артық шыныаяқ дұрыс
Коко?
Сава-чан, тезірек...
Иә, кеттік~
Иә позасы
Тыныш болады...
Иә, бұл дәмді.
Не болды?
Қара іш киім болды...
Қараңдаршы!
3 2 1…
Иә?
Ах
Суық тиіп, өзін жалғыз сезінетінін айтады.
Барлығын осында әкелу қиынға түсті.
Мен ұмытып қалдым... кешіріңіз
Олай болса үйге барамыз.
Олай болса, кешкі асқа бірге барайық.
Мен мектепке бір рет қайтуым керек.
Мұнда тоғыз адам тым аз.
Бұл жаман болды...
Айтпақшы, балалар, мектеп бітірдіңдер ғой, солай ма?
Иә, осы наурызда... бәріміз бір университетке түсеміз.
Шынымен. Түскі асқа таяп қалды ғой, иә?
Сонымен, келесі жылы не болады? Жеңіл музыка клубы…
Клуб қайтадан тарағалы жатыр деп айтпа.
О, расымен бе?
Неше мүше бар?
осы портта бір жерде жасырынып, бізді бақылап отыр.
Жарайды
Жарық бөлімі ешқашан өшпейді!
Сава-чан, сен не айтқың келдің...
Маған көмектеспедің бе?
Менің ойымша.
Бірақ ол өзіне сенімді болды.
Қосылғысы келетіндер бар ма?
Мүмкін сіз келесі жылы да жеңіл музыка үйірмесіне қаламыз деп ойлайсыз.
Бұл дұрыс емес, сізде осындай түсінбеушілік бар ма?
Сонымен, сіз жылды қайталайсыз деп шешілді...
Тек адамға айтпа...
Иә?
Басқа амал жоқ па?!
Азунян!
Ах Юи!
Ах-зу-ня...
Кішкене істейік, Юй-сенпай, сен әлі оралмадың ба?
Иә, Савако-сенсей солай деді...
Бірақ бұл өте ұзақ...
Мен әлі де жақсымын.
Жаңа жылдық тікелей эфирде сіз тағы бір ән ойнайсыз, солай ма? Мен көп тырысуым керек
Жаттығуға көмектесу қызық, сондықтан мен онымен толықтай жақсы айналысамын.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Юй-чан
Жаттығуды бұзбау...
Юи Сенпай...
Қаш!
Не? аға? мм...
Жаңа сәлемдесу тікелей эфирінде бар күшіңізді салыңыз!
Тодороки мен Бакуго!
Кешіріңіз, мен бұл жолы кешігіп қалдым.
Юи сәл ерте болды.
Солай ма?
Келесі жолы шешіңіз, мен қазір қызметкерлер бөлмесіне баруым керек.
Yes
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Жарайды, ендеше секірейік.
Иә
Тодороки мен Бакуго!
Мио, сенің де жаттығуың жақсы емес пе?
Мен бір рет те сәтсіздікке ұшыраған емеспін, сондықтан жақсы.
Ал, кеттік.
Жарайды...
Тодороки мен Бакуго!
А, мен кеш секірдім!
Жарайды, кеттік.
Иә, кеттік, кеттік!
Мен теңізге бармаймын, мен шетелге барамын!
Жарық бөлімі қайда барады?
Барлығы шетелде жақсы дейді.
Берри дәмді торт дүкені қайда?
Бірақ мен әпкелерімнің шетелде жүргеніне біраз алаңдаймын...
Менің қонақ үйім қайда?
Балалар сендер шетелге барасыңдар ма?
Дұрыс.
Шынымен бе?
Англияда тұрады
Гавайи
Америка
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory